Slide 1: Intro "ในห้องนี้มีใครเทรดคริปโตบ้างครับ...?" (Pause for hands) "แล้วมีใครเคยเสียเงิน... เพราะ 'ตามข่าวไม่ทัน' หรือ 'โดนข่าวหลอก' บ้างไหมครับ?"
Slide 2: ซึ่งมันก็ไม่ใช่เรื่องแปลก เพราะจากสัดส่วนบัญชีทวิตเตอร์ 7,500 บัญชี มากกว่าครึ่งเป็นบัญชีของบอท และไม่น่าเชื่อถือ และนอกจากนี้ 93% ของลิงค์ ในมันบัญชีเหล่านี้ ก็ยังชี้ไปที่ห้องแชท Telegram
Slide 3: จากการทดสอบ พบสาเหตุที่ทำให้บัญชีเหล่านี้ยังคงอยู่ เป็นเพราะข่าวปลอมจะได้รับยอดเอนเกจ ความสนใจ และทำให้บัญชีเหล่านี้มีช่องทางรายได้เพิ่มขึ้นมา
Slide 4: พูดประมาณว่า สไลด์ 2 คือแหล่งไม่น่าเชื่อถือ สไลด์ 3 คือเหตุผล สไลด์ 4 คือ เหตุการณ์เหล่านี้จะยังคงเกิดขึ้นเรื่อยๆ
Slide 5: นอกจากข่าวไว ข่าวปลอมแล้ว ให้เน้นเรื่องข่าวที่ไม่เกี่ยวข้องด้วยเหมือนกัน คริปโตเป็นตลาดที่ขับเคลื่อนด้วยข่าว
Slide 6: ส่วนนี้บ่งบอกถึงเครื่องมือในปัจจุบัน ที่จริงๆมีการพัฒนาแล้วนะ แต่ยังไม่เพียงพอหรอก
Slide 7: สร้างบัญชีโซลเชี่ยลให้น่าเชื่อถือ, เช็คข้อมูลจากหลายแหล่งข้อมูล, self validate
Slide 8: เริ่มจากการอธิบายการหา Event -> Facts -> Summary ระหว่างกระบวนการเหล่านี้ มีทั้งการดึงข้อมูลจากภายนอก และข้อมูลจาก Vector Database เพื่อตรวจสอบความสอดคล้องของข้อมูล การสรุปข้อมูลก็จะมาจากการนำข้อเท็จจริง มายืนยันด้วย Market Data พอมาถึงการ Validate ตัวเอง ก็จะนำ Summary ที่ได้มา มาเช็คกับ Facts และ Market Data ว่าตรงกันมั้ย
Slide 16: ปัญหา -> Solution -> Impact

